# 중앙대학교 예술공학부 황준석의 GitHub

## 소개
안녕하세요!  
저는 **중앙대학교 예술공학부**의 학생 황준석(학번: 20246745)입니다.  
어릴 적부터 라즈베리파이와 아두이노를 통해 코딩을 즐겨왔으며, 직접 클래식한 게임 프로그램을 만들어 재미를 느꼈습니다.  
저의 MBTI는 **ISTJ**로, 논리적 사고와 유동 추론 문제 해결에 강하며 현실적인 문제를 해결하는 것을 좋아합니다.  
맡은 일을 끝까지 완수하는 책임감을 바탕으로 다양한 프로젝트에 참여하고 있습니다.

## 기술 스택
### 프로그래밍 언어
- Python, C, C++, Maya, Arduino 

### 데이터 분석
- NumPy, pandas  

### 데이터베이스
- MySQL

---

## 프로젝트
### Traffic Lights of Love
- **설명**: 이프로젝트는 Arduino와 LED등을 활용해 사람표정이 변하면 그에따라 LED불빛이 변하는 프로젝트이다.

### Three-Dimensional Vector Operations
- **설명**: 이프로젝트는 물리에관련된 여러 공식들을 visual studio를 통해 실제 코딩으로 구현하였다.

### Flags of the World
- **설명**: 이프로젝트는 Turtle Grapghic과 GUI를 활용하였다. 직관성이 뛰어난 GUI를 이용해 나라를 선택할 수 있게하였고 하나의 파일(main.py)에 함수의 형태로 구현하여 각 국기 그리는 기능을 구현하였다. 그리고 국기를 지우기 전에 3초( time.sleep(3) ) 동안 정지시켰다. 각 국기는 함수를 호출함에 따라 그릴 수 있으므로, 각 국기 함수를 차례대로 호출하여 연속적으로 국기를 그리고 지우는 동작을 반복시켰다.

### Bouncing Ball
- **설명**: 이 프로젝트는 Maya프로그램을 활용해 높은 구조물에서 색깔공이 천천히 바운스되는 영상을 배경음악과 함께 20초짜리 영상으로 제작하였다.

### Typing of the Dead
- **설명**: 이프로젝트는 추출한 단어들을 리스트에 넣고, 추출한 단어들을 하나씩 떨어뜨리며, 사용자가 해당 단어를 정확히 입력하면 단어가 사라지고  밑바닥에 도착할 때 까지 정확히 입력하지 못 하면 종료된다.


### Practice programs
- **설명**: 이프로젝트는 앞으로 다양한 프로잭트를 만들때 활용 할 것이다.
---

## 연락처
- **E-mail**: jhwang1028@gmail.com  

---

## 협업/참여 독려
안녕하세요, 예술공학부 학생 여러분!
GitHub는 여러분의 창의적인 아이디어와 기술을 세상에 선보이고, 협업을 통해 더 나은 결과물을 만들 수 있는 플랫폼입니다.
여러분은 GitHub를 통해 여러분의 디자인, 인터랙션 프로젝트, 코딩 작업물을 업로드하고 관리할 수 있고 다른 예술공학부 학생들과 새로운 아이디어를 교환하거나 여러 전문가들의 코딩 작업물도 열람해 볼수도 있습니다!
저는 책임감과 열정을 가지고 함께 성장할 준비가 되어 있습니다.  
여러분의 많은 성원과 관심을 부탁드립니다! 🚀  



이 README 파일은 중앙대학교 예술공학부 황준석의 GitHub를 소개하고 다양한 기술 및 프로젝트에 대해 설명합니다.  
궁금한 점이 있다면 **E-mail**로 언제든지 연락해주세요. 😊
